
Ato I

Pensamento do Personagem:

É incrível o contraste que uma bela manhã ensolarada faz, quando do chão, 
com dores por todo o corpo, vemos o nível de destruição e morte.
Ao acordar, e me deparar com a cena aterrorizante de minha irmã,
amigos e amigas, pendurados em pedaços, o medo suplantou de forma
automática o desespero e o ódio, não pude conter a ânsia, e por fim, 
diante de minha própria impotência desmaiei me entregando por completo 
a insanidade, sabendo que aquela imagem jamais deixaria minha mente. 
Na época obviamente não imaginei que isso moldaria o objetivo da minha vida...
